[♪♪♪]
♪ Ore ndaha'éi extraño rohayhu haguã ♪
♪ Nde reikuaa umi regla
ha che avei ♪
♪ Peteĩ compromiso completo ha'e pe
che apensa ♪
♪ Nderehupytýi va'erãmo'ã kóva
ambue karaígui ♪
♪ Amombe'use ndéve
mba'éichapa añeñandu ♪
♪ Gotta make you understand  ♪
♪ Araka'eve noñeme'ẽmo'ãi ndéve ♪
♪ Araka'eve ndorohejamo'ãi ♪
♪ Araka'eve ndoñani mo'ãi
ha nde desierta ♪
♪ Araka'eve ndorojedespedimo'ãi ♪ ♪
Araka'eve ndajedespedimo'ãi ♪
♪ Araka'eve ndajapumo'ãi
ha ndapejapomo'ãi mba'eve ♪
♪ Are guivéma jajokuaa
♪
♪ Nde korasõ hasy
ha katu retĩeterei ere haguã ♪
♪ Ipype mokõivéva jaikuaa
mba'épa oikova'ekue ♪
♪ Jaikuaa pe ñembosarái
ha ñañembosaráita ♪
♪ Ha reporandúramo chéve
mba'éichapa añeñandu ♪ ♪
Ani ere chéve
nde resa'ỹietereiha rehecha haguã ♪
♪ Araka'eve  gonna give you up ♪
♪ Araka'eve ndeheja mo'ãi ♪
♪ Araka'eve noñani mo'ãi ha nde
desierta ♪
♪ Araka'eve ndojapomo'ãi nde repukavy ♪
♪ Araka'eve ndajedespedimo'ãi ♪
♪ Araka'eve ndajejapumo'ãi
ha nderejapo vai ♪ ♪ Araka'eve ndohejamo'ãi
♪
♪ Araka'eve ndohejamo'ãi  nde yvýre ♪
♪ Araka'eve ndoñani mo'ãi
ha nde deserta ♪
♪ Araka'eve nandembopukamo'ãi ♪
♪ Araka'eve ndajedespedimo'ãi ♪
♪ Araka'eve ndajapu mo'ãi
ha nemoñeñandu vai ♪
♪ (Ooh, nde reme'ẽ) ♪ ♪
(Ooh, reñeme'ẽ) ♪
♪ Araka'eve  ome'ẽ,
araka'eve nome'ẽmo'ãi ♪
♪ (Ndeme'ẽmo'ãi) ♪
♪ Araka'eve nome'ẽmo'ãi,
araka'eve nome'ẽmo'ãi ♪
♪ (Ndeme'ẽmo'ãi) ♪
♪ Are
guivéma rojokuaa ♪ ♪
Nde korasõ hasy
ha katu retĩeterei ere haguã ♪
♪ Ipype mokõivéva jaikuaa
mba'épa oiko  ♪
♪ Roikuaa pe ñembosarái
ha roha'ãta ♪
♪ Amombe'use ndéve
mba'éichapa añeñandu ♪
♪ Tekotevẽ rentende ♪
♪ Araka'eve nandeme'ẽmo'ãi ♪
♪ Araka'eve ndorodesevéi ♪ ♪ Araka'eve ndoñani mo'ãi ha nde
deserta ♪
♪ Araka'eve nandembopukavéima  ♪
♪ Araka'eve ndajedespedi mo'ãi ♪
♪ Araka'eve ndajapu mo'ãi
ha nderejapomo'ãi ♪
♪ Araka'eve nome'ẽmo'ãi ndéve ♪
♪ Araka'eve nandedespedi mo'ãi ♪
♪ Araka'eve ndoñani mo'ãi
ha nde desierta ♪
♪ Araka'eve ndojapomo'ãi nde rasẽ ♪
♪ Araka'eve ndojedespedi mo'ãi  ♪
♪ Araka'eve ndajejapumo'ãi
ha nemoñeñandu vaíri ♪
♪ Araka'eve nome'ẽmo'ãi ndéve ♪
♪ Araka'eve ndorodesemo'ãi ♪
♪ Araka'eve ndoñani mo'ãi ha nde
desierta ♪
♪ Araka'eve ndorojedespedimo'ãi ♪
♪ Araka'eve ndorojedespedi mo'ãi ♪
♪ Araka'eve ndoro'emo'ãi japu
ha  hasy ndéve ♪